Repository: oracle/solaris-ips
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja

source: path {path} has duplicate 'overlay=allow' actions for the following variants across across {fmris}: {var}
ja: パス {path} には、次のバリアントに関して {fmris} で重複する 'overlay=allow' アクションが含まれています: {var}

source: path {path} uses overlay='true' actions but has duplicate 'overlay=allow' actions for the following variants across {fmris}: {vars}
ja: パス {path} は overlay='true' アクションを使用しますが、次のバリアントに関して {fmris} で重複する 'overlay=allow' アクションを含んでいます: {vars}

source: path {path} uses 'overlay=true' actions but has no corresponding 'overlay=allow' actions across {fmris}
ja: パス {path} は 'overlay=true' アクションを使用しますが、対応する 'overlay=allow' アクションが {fmris} にありません

source: path {path} has mismatching attributes for 'overlay=true' and 'overlay=allow' action-pairs across {fmris}
ja: パス {path} には、{fmris} で一致しない 'overlay=true' アクションと 'overlay=allow' アクションのペアの属性が含まれています

source: path {path} has both overlay and non-overlay actions across {fmris}
ja: パス {path} には、{fmris} にわたってオーバーレイアクションと非オーバーレイアクションの両方が含まれています

source: Expecting a dir action for {parent_path}, but {parent_fmri} delivers it as a {parent_type}. {child_path} is delivered by {child_fmri}
ja: {parent_path} 用のディレクトリアクションが予期されていますが、{parent_fmri} はそれを {parent_type} として渡します。{child_path} は {child_fmri} によってもたらされます

source: Parent paths should be directories.
ja: 親のパスをディレクトリにするようにしてください。

source: Various checks on actions
ja: アクションに対するさまざまなチェック

source: Seeding reference action dictionaries.
ja: 参照アクション辞書を準備します。

source: Seeding lint action dictionaries.
ja: lint アクション辞書を準備します。

source: Seeding local action dictionaries.
ja: ローカルアクション辞書を準備します。

source: underscore in attribute name {key} in {fmri}
ja: {fmri} の属性名 {key} に下線が含まれています

source: underscore in obsolete 'set' action name {name} should be {new} in {fmri}
ja: 廃止された 'set' アクション名 {name} に含まれている下線は、{fmri} では {new} であるべきです

source: underscore in 'set' action name {name} in {fmri}
ja: {fmri} の 'set' アクション名 {name} に下線が含まれています

source: Underscores are discouraged in action attributes.
ja: アクション属性で下線を使用することはお勧めしません。

source: directory action for {path} delivered in {pkg} with mode={mode} that has no executable bits
ja: {path} に対するディレクトリアクションが、実行可能ビットのない mode={mode} で {pkg} にもたらされました

source: broken mode mode={mode} delivered in action for {path} in {pkg}
ja: 不正なモード mode={mode} が、{pkg} の {path} のアクションでもたらされました

source: mode={mode} is too short in action for {path} in {pkg}
ja: mode={mode} は {pkg} の {path} のアクションでは短すぎます

source: unusual mode mode={mode} delivered in action for {path} in {pkg}
ja: 異常なモード mode={mode} が、{pkg} の {path} のアクションでもたらされました

source: Paths should not have unusual permissions.
ja: パスに異常なアクセス権を指定しないでください。

source: {attr} missing from legacy action in {pkg}
ja: {pkg} のレガシーアクションに {attr} がありません

source: legacy action in {0} does not contain a REV= string
ja: {0} のレガシーアクションに REV= という文字列が含まれていません

source: legacy renaming: {0}
ja: 旧バージョンの名前変更: {0}

source: legacy package {legacy} did not result in a dependency on {pkg} when following package renames
ja: 次のパッケージの名前を変更しても、旧バージョンのパッケージ {legacy} は {pkg} に依存しません

source: legacy package {legacy} did not result in a dependency on {pkg}
ja: 旧バージョンのパッケージ {legacy} は {pkg} に依存していません

source: 'legacy' actions should have valid attributes.
ja: 'legacy' アクションには有効な属性がある必要があるべきです。

source: unknown action found in {0}
ja: {0} に不明なアクションが見つかりました

source: 'unknown' actions should never occur.
ja: 'unknown' アクションは発生させないようにしてください。

source: dependency on obsolete package in {0}:
ja: {0} の廃止されたパッケージに依存しています:

source: obsolete dependency check skipped: unable to find dependency {dep} for {pkg}
ja: 廃止依存関係チェックがスキップされました: {pkg} に依存関係 {dep} が見つかりません

source: Packages should not have dependencies on obsolete packages.
ja: パッケージは廃止されたパッケージに依存しているべきではありません。

source: pkg(7) FMRIs should be valid.
ja: pkg(7) FMRI は有効であるべきです。

source: license action in {pkg} has a path attribute, {path}
ja: {pkg} のライセンスアクションにはパス属性 {path} があります

source: 'license' actions should not have paths.
ja: 'license' アクションにパスは指定しないでください。

source: pkg.linted attributes detected for {pkg} {action}: {linted}
ja: {pkg} の {action} に pkg.linted 属性が検出されました: {linted}

source: Show actions with pkg.linted attributes.
ja: pkg.linted 属性が指定されているアクションを表示します。

source: Publication error with action in {pkg}: {details}
ja: {pkg} のアクションで発行エラーが発生しました: {details}

source: Publication checks for actions.
ja: アクションに対する発行チェック。

source: username attribute value must be set in {pkg}
ja: {pkg} にユーザー名属性値を設定する必要があります

source: Username {name} in {pkg} > 32 chars
ja: {pkg} のユーザー名 {name} が 32 文字を超えています

source: Username {name} in {pkg} does not have an initial lower-case alphabetical character
ja: {pkg} のユーザー名 {name} が小文字の英字で始まっていません

source: Username {name} in {pkg} is discouraged - see passwd(4)
ja: {pkg} のユーザー名 {name} は推奨しません - passwd(4) を参照してください

source: User names should be valid.
ja: ユーザー名は有効であるべきです。

source: 'incorporate' depend action on {fmri} in {pkg} does not have a version.
ja: {pkg} の {fmri} に対する 'incorporate' 依存アクションにバージョンが含まれていません。

source: 'incorporate' dependencies should have a version.
ja: 'incorporate' 依存関係にはバージョンを含めるようにしてください。

source: facet value should be set to 'true', 'false' or 'all' in attribute name {key} in {fmri}
ja: {fmri} の属性名 {key} のファセット値を 'true'、'false'、または 'all' に設定してください

source: facet value should be set to a valid value in an action attribute
ja: アクション属性のファセット値を有効な値に設定するようにしてください

source: invalid package actuator name {attr} in {fmri} supported values: {sact}
ja: {fmri} 内の無効なパッケージアクチュエータ名 {attr} サポートされる値: {sact}

source: package actuator should be set to a valid value
ja: パッケージアクチュエータを有効な値に設定するようにしてください

source: {elfbits}-bit object delivered for {path} in {fmri}.
ja: {fmri} の {path} に {elfbits} ビットオブジェクトがもたらされました。

source: non-library ELF files should be 64-bit
ja: ライブラリでない ELF ファイルは 64 ビットであるべきです

source: Checks for errors within the scope of a single manifest.
ja: 単一のマニフェストの範囲内でエラーがないかどうかをチェックしています

source: Seeding reference manifest dictionaries.
ja: 参照マニフェスト辞書を準備します。

source: Seeding lint manifest dictionaries.
ja: lint マニフェスト辞書を準備します。

source: obsolete package {pkg} has {key} attribute
ja: 廃止されたパッケージ {pkg} に {key} 属性があります

source: obsolete package {0} contains actions other than set or signature actions
ja: 廃止されたパッケージ {0} に、設定アクションまたは署名アクション以外のアクションが含まれています

source: Obsolete packages should have valid contents.
ja: 廃止されたパッケージには有効なコンテンツがあるべきです。

source: renamed package {0} contains actions other than set, depend or signature actions
ja: 名前を変更したパッケージ {0} に、設定、依存、または署名アクション以外のアクションが含まれています

source: renamed package {0} does not declare a 'require' dependency indicating what it was renamed to
ja: 名前変更されたパッケージ {0} は、名前変更後の名前を示す 'require' 依存関係を宣言していません

source: unable to follow renames for {0}: possible missing package
ja: {0} の名前変更履歴を追跡できません: パッケージがない可能性があります

source: package {pkg} was renamed to an obsolete package {obs}
ja: パッケージ {pkg} の名前が廃止されたパッケージ {obs} に変更されました

source: package renaming: {0}
ja: パッケージの名前変更: {0}

source: Renamed packages should have valid contents.
ja: 名前変更されたパッケージには有効なコンテンツがあるべきです。

source: variant(s) {vars} not defined by {pkg}
ja: バリアント {vars} は {pkg} で定義されていません

source: variant(s) {vars} not in list of known values for variants in {pkg}
ja: バリアント {vars} は、{pkg} のバリアントに対する既知の値のリストに含まれていません

source: variant.arch not declared in {0}
ja: variant.arch は {0} で宣言されていません

source: Variants used by packages should be valid.
ja: パッケージによって使用されるバリアントは、有効であるべきです。

source: last name component {name} in package name clashes across {pkgs}
ja: パッケージ名の最後のコンポーネント {name} が {pkgs} にわたって衝突しています

source: Packages are encouraged to use unique leaf names.
ja: パッケージでは一意のリーフ名を使用することをお勧めします。

source: duplicate depend actions in {pkg} {actions}
ja: {pkg} の {actions} で依存アクションが重複しています

source: no fmri attribute in depend action in {0}
ja: {0} の依存アクションに fmri 属性がありません

source: Packages should not have duplicate 'depend' actions.
ja: パッケージには重複する 'depend' アクションは指定できません。

source: duplicate set actions on {names} in {pkg}
ja: {pkg} の {names} の設定アクションが重複しています

source: Packages should not have duplicate 'set' actions.
ja: パッケージには重複する 'set' アクションは指定できません。

source: pkg.linted attributes detected for {pkg}: {linted}
ja: {pkg} に pkg.linted 属性が検出されました: {linted}

source: Show manifests with pkg.linted attributes.
ja: pkg.linted 属性を持つマニフェストを表示します。

source: Unable to perform manifest checks for info.classification attribute: {0}
ja: info.classification 属性にマニフェストチェックを実行できません: {0}

source: info.classification attribute should be valid.
ja: info.classification 属性は有効であるべきです。

source: info.classification attribute does not contain '{prefix}' for {fmri}
ja: info.classification 属性に {fmri} の '{prefix}' が含まれていません

source: info.classification value {value} does not match {prefix}<Section>/<Category> for {fmri}
ja: info.classification 値 {value} は、{fmri} の {prefix}<セクション>/<カテゴリ> と一致しません

source: info.classification value {value} does not contain one of the valid sections {ref_sections} for {fmri}.
ja: {fmri} の有効なセクション {ref_sections} のいずれかが info.classification 値 {value} に含まれていません。

source: Invalid info.classification value for {fmri}: data file {file} does not have a 'category' key for section {section}.
ja: {fmri} の無効な info.classification 値: データファイル {file} にセクション {section} の 'category' キーがありません。

source: info.classification attribute in {fmri} does not contain one of the values defined for the section {section}: {ref_cats} from {path}
ja: セクション {section} に定義されているいずれかの値が、{fmri} の info.classification 属性に含まれていません: {path} の {ref_cats}

source: Empty pkg.description in {0}
ja: {0} の pkg.description が空です

source: Empty pkg.summary in {0}
ja: {0} の pkg.summary が空です

source: pkg.description matches pkg.summary in {0}
ja: {0} の pkg.description と pkg.summary が同じ内容です

source: A package's description should not match its summary.
ja: パッケージの説明はサマリーと同じ内容にしないでください。

source: Missing attribute 'pkg.summary' in {0}
ja: {0} に属性 'pkg.summary' がありません

source: SMF manifests were delivered by {pkg}, but no org.opensolaris.smf.fmri attribute was found. Manifests found were: {manifests}
ja: SMF マニフェストが {pkg} によってもたらされましたが、org.opensolaris.smf.fmri 属性が見つかりませんでした。見つかったマニフェストは {manifests} でした

source: Packages delivering SMF services should have org.opensolaris.smf.fmri attributes.
ja: SMF サービスをもたらすパッケージには org.opensolaris.smf.fmri 属性を含めるようにしてください。

source: {fp} contains an action which is missing the expected attribute: {at}. The action is:{act}
ja: {fp} は、必要な属性 {at} が不足しているアクションを含んでいます。 アクションは {act} です

source: Attribute value '{0}' not 'true' or 'false'
ja: 属性の値 '{0}' は 'true' または 'false' ではありません

source: {forv} '{v}' specified multiple times
ja: {forv} '{v}' が複数回指定されました

source: '{0}' is not a valid mediator; only alphanumeric characters are allowed
ja: '{0}' は有効なメディエータではありません。英数字だけを使用できます。

source: '{value}' is not a valid mediator-version: {error}
ja: '{value}' は有効な mediator-version ではありません: {error}

source: '{0}' is not a valid mediator-version
ja: '{0}' は有効な mediator-version ではありません

source: '{value}' is not a valid mediator-implementation; only alphanumeric characters and a version dot-sequence following a single '@' are allowed: {error}
ja: '{value}' は有効な mediator-implementation ではありません。英数字と、単一の '@' に続くバージョンドットシーケンスだけを使用できます: {error}

source: '{0}' is not a valid mediator-implementation; only alphanumeric characters and a version dot-sequence following a single '@' are allowed
ja: '{0}' は有効な mediator-implementation ではありません。英数字と、単一の '@' に続くバージョンドットシーケンスだけを使用できます

source: '{0}' is not a valid mediator-priority; valid values are 'site' or 'vendor'
ja: '{0}' は有効な mediator-priority ではありません。有効な値は 'site' または 'vendor' です

source: This is an internal error in pkg(7) version {version}. Please log a Service Request about this issue including the information above and this message.
ja: これは pkg(7) バージョン {version} の内部エラーです。上の情報 とこのメッセージを含め、この問題に関するサービス要求を記録 してください。

source: unable to set open file limit to {0}; please increase the open file limit using 'ulimit -n' and try the requested operation again: {1}
ja: オープンファイル制限を {0} に設定できません。'ulimit -n' を使用してオープンファイル制限を増やし、要求された操作を再試行してください: {1}

source: Missing -> in transform
ja: 欠落 -> 変換中

source: transform ({transform}) has regexp error ({err}) in matching clause
ja: 変換 ({transform}) は一致する節に regexp エラー ({err}) があります

source: transform ({0}) has 'drop' operation syntax error
ja: 変換 ({0}) には 'drop' 操作の構文エラーがあります

source: transform ({0}) has 'set' operation syntax error
ja: 変換 ({0}) には 'set' 操作の構文エラーがあります

source: transform ({0}) has 'default' operation syntax error
ja: 変換 ({0}) には 'default' 操作の構文エラーがあります

source: transform ({0}) has 'abort' operation syntax error
ja: 変換 ({0}) には 'abort' 操作の構文エラーがあります

source: transform ({0}) has 'exit' operation syntax error: illegal exit value
ja: 変換 ({0}) には 'exit' 操作の構文エラーがあります: 不正な exit 値

source: transform ({0}) has 'add' operation syntax error
ja: 変換 ({0}) には 'add' 操作の構文エラーがあります

source: transform ({0}) has 'edit' operation syntax error
ja: 変換 ({0}) には 'edit' 操作の構文エラーがあります

source: transform ({transform}) has 'edit' operation with malformed regexp ({err})
ja: 変換 ({transform}) には不正な形式の正規表現 ({err}) を含む 'edit' 操作があります

source: transform ({transform}) has edit operation with replacement string regexp error {err}
ja: 変換 ({transform}) には置換文字列の正規表現エラー {err} を含む編集操作があります

source: transform ({0}) has 'delete' operation syntax error
ja: 変換 ({0}) には 'delete' 操作の構文エラーがあります

source: transform ({transform}) has 'delete' operationwith malformed regexp ({err})
ja: 変換 ({transform}) には不正な形式の正規表現 ({err}) を含む 'delete' 操作があります

source: transform ({transform}) has delete operation with replacement string regexp error {err}
ja: 変換 ({transform}) には置換文字列の正規表現エラー {err} を含む削除操作があります

source: transform ({0}) has 'print' operation syntax error
ja: 変換 ({0}) には 'print' 操作の構文エラーがあります

source: transform ({0}) has 'emit' operation syntax error
ja: 変換 ({0}) には 'emit' 操作の構文エラーがあります

source: unknown transform operation '{0}'
ja: 不明な変換操作 '{0}'

source: attribute '{0}' not found
ja: 属性 '{0}' が見つかりません

source: no match group {group:d} (max {maxgroups:d})
ja: グループ {group:d} は一致しません (最大 {maxgroups:d})

source: Error Invalid backreference: %<{ref}> refers to an unmatched string
ja: エラー 無効な後方参照: %<{ref}> は一致していない文字列を参照しています

source: Cannot open file: {0}
ja: ファイルを開くことができません: {0}

source: File not found: '{0}'
ja: ファイルが見つかりません: '{0}'

source: unknown command {0}
ja: 不明なコマンド {0}

source: File {file}, line {line:d}: {exception}
ja: ファイル {file}、行 {line:d}: {exception}

source: Error processing input arguments: {0}
ja: 入力引数の処理中にエラーが発生しました: {0}

source: missing version
ja: 不足しているバージョン

source: invalid version
ja: 無効なバージョン

source: {0} is not in a supported or recognizable archive index format.
ja: {0} はサポートされていないか、認識できないアーカイブインデックス形式です。

source: Archive {0} is missing, unsupported, or corrupt.
ja: アーカイブ {0} は存在しないか、サポートされていないか、壊れています。

source: Package archive {arc_name} contains corrupt entries for the requested package file(s): {files}.
ja: パッケージアーカイブ {arc_name} には、要求されたパッケージファイルの壊れたエントリが含まれています: {files}。

source: Package archive {arc_name} does not contain the requested package file(s): {files}.
ja: パッケージアーカイブ {arc_name} には、要求されたパッケージファイルが含まれていません: {files}。

source: No package manifest for package '{pfmri}' exists in archive {arc_name}.
ja: パッケージ '{pfmri}' のパッケージマニフェストがアーカイブ {arc_name} に存在しません。

source: WARNING: package {0} was ignored as it cannot satisfy all dependencies: {1}
ja: 警告: すべての依存関係を満たすことができなかったため、パッケージ {0} は無視されました: {1}

source: {pth} has unresolved dependency '{dep}' under the following combinations of variants: {combo}
ja: {pth} には次のバリアントの組み合わせで、未解決の依存関係 '{dep}' があります: {combo}

source: {pth} has unresolved dependency '{dep}'.
ja: {pth} には未解決の依存関係 '{dep}' があります。

source: The action delivering {path} is tagged with a variant type or value not tagged on the package. Dependencies on this file may fail to be reported. The action's variants are: {act} The package's variants are: {pkg}
ja: {path} をもたらすアクションは、パッケージでタグ付けされていないバリアントタイプまたは値でタグ付けされています。このファイルの依存関係は報告されない 可能性があります。 アクションのバリアント: {act} パッケージのバリアント: {pkg}

source: The manifest '{path}' has an invalid package FMRI: {exc}
ja: マニフェスト '{path}' には無効なパッケージ FMRI があります: {exc}

source: {r:15} Variant '{kind}' is not declared.
ja: {r:15} バリアント '{kind}' は宣言されていません。

source: {r:15} Variant '{kind}' is not declared to have value '{val}'.
ja: {r:15} バリアント '{kind}' は値 '{val}' を持つように宣言されていません。

source: The package '{pkg}' contains actions with the paths seen below which have variants set on them which are not set on the package. These variants must be set on the package or removed from the actions. {rvs}
ja: パッケージ '{pkg}' では、パッケージには設定されていない バリアントが設定されたアクションが次のパスに含まれています。 これらのバリアントをパッケージに設定するか、アクションから削除する必要があります。 {rvs}

source: The package '{pkg}' contains manually specified dependencies which have variants set on them which are not set on the package. These variants must be set on the package or removed from the actions. {rvs}
ja: パッケージ '{pkg}' では、パッケージには設定されていない バリアントが設定された、手動で指定された依存関係が含まれています。 これらのバリアントをパッケージに設定するか、アクションから削除する必要があります。 {rvs}

source: pkgdepend has inferred conditional dependencies with different targets but which share a predicate. pkg(7) can not represent these dependencies. This issue can be resolved by changing the packaging of the links which generated the conditional dependencies so that they have different predicates or share the same FMRI. Each pair of problematic conditional dependencies follows:
ja: pkgdepend によって、述語を共有する異なるターゲットとの条件付き依存関係 が推測されました。pkg(7) はこれらの依存関係を表現できません。この 問題を解決するには、条件付き依存関係を生成したリンクのパッケージ化の方法を変更することで 、それらが異なる述語を持つようにするか 同じ FMRI を共有するようにします。問題のある条件付き依存関係の各ペアを次に示します:

source: Pair {0}
ja: ペア {0}

source: Pair {0} is only problematic in the listed variant combinations:
ja: ペア {0} で問題が発生するのは、一覧表示したバリアントの組み合わせの場合だけです:

source: Manifest specified multiple values for {0} rather than a single colon-separated string.
ja: マニフェストでコロンで区切られた単一の文字列ではなく複数の値が {0} に指定されました。

source: Manifest did not specify any entries for {0}, expecting a colon-separated string.
ja: マニフェストに (コロンで区切られた文字列が予期される) {0} のエントリが指定されていません。

source: Unsupported scheme '{scheme}' in URL: '{url}'.
ja: URL '{url}' のスキーム '{scheme}' はサポートされていません。

source: Malformed URL: '{0}'.
ja: 不正な形式の URL: '{0}'。

source: Invalid repository URL: '{url}': {msg}
ja: 無効なリポジトリ URL: '{url}': {msg}

source: '{op}' failed for transaction ID '{trans_id}'; status '{status}': {msg}
ja: '{op}' はトランザクション ID '{trans_id}' に失敗しました; ステータス '{status}': {msg}

source: '{op}' failed for transaction ID '{trans_id}': {msg}
ja: '{op}' はトランザクション ID '{trans_id}' に失敗しました: {msg}

source: '{op}' failed; unable to initiate transaction: {msg}
ja: '{op}' は失敗しました; トランザクションを初期化できません: {msg}

source: Unable to initiate transaction: {0}
ja: トランザクションを初期化できません: {0}

source: Unsupported operation '{op}' for the specified repository type '{type}'.
ja: 指定されたリポジトリタイプ '{type}' に対してサポートされていない操作 '{op}'。

source: The file to be added is not a file. The path given was {0}.
ja: 追加するファイルがファイルではありません。指定されたパスは {0} でした。

source: An error occurred while trying to initialize the repository directory structures: {0}
ja: リポジトリのディレクトリ構成を初期化しようとしているときにエラーが発生しました: {0}

source: Unknown failure; no transaction ID provided in response.
ja: 不明なエラー; 応答にトランザクション ID が指定されていません.

source: An unparseable character in query at position : {0:d}
ja: クエリーの次のポジションに解析できない文字があります: {0:d}

source: The number of terms in the query is {len:d}, which exceeds the maximum supported value of {maxt:d} terms.
ja: クエリー内の用語の数は {len:d} です。これは、サポートされる最大値 ({maxt:d} 用語) を超えています。

source: In query {query}, {name} had a bad value of '{bv}'.
ja: クエリー {query} の {name} に誤った値 '{bv}' があります。

source: A query is expected to have five fields: case sensitivity, return type, number of results to return, the number at which to start returning results, and the text of the query. The query provided lacked at least one of those fields: {0}
ja: クエリーには、大文字小文字を区別するかどうか、戻り値のタイプ、戻り値の数、どの結果から返し始めるかを示す番号、クエリーのテキストの 5 つのフィールドが必要です。このクエリーには、これらのフィールドが 1 つ以上不足しています: {0}

source: Could not parse query.
ja: クエリーを構文解析できません。

source: Problem occurred with: {0}
ja: 次の箇所で問題が発生しました: {0}

source: This expression produces action results:
ja: この式で生成される結果はアクションです:

source: This expression produces package results:
ja: この式で生成される結果はパッケージです:

source: 'AND' and 'OR' require those expressions to produce the same type of results.
ja: 'AND' と 'OR' では、これらの式から 同じタイプの結果が生成される必要があります。

source: The search index cannot be modified as it is currently in use by another process: pid {pid} on {host}.
ja: 検索インデックスは、次に示す別のプロセスで現在使用されているため変更できません: {host} 上の pid {pid}。

source: The search index cannot be modified as it is currently in use by another process.
ja: 検索インデックスは、別のプロセスで現在使用されているため変更できません。

source: Info does not recognize the following options: {0}
ja: Info は次のオプションを認識しません: {0}

source: Directory listing not allowed.
ja: ディレクトリの表示はできません。

source: A valid package FMRI must be specified.
ja: 有効なパッケージ FMRI を指定する必要があります。

source: The specified Action Type, '{0}', is not valid.
ja: 指定されたアクションタイプ、'{0}' は無効です。

source: The specified Action attribute value, '{0}', is not valid.
ja: 指定されたアクション属性値 '{0}' は無効です。

source: file/1 must be sent a file.
ja: file/1 にファイルを送る必要があります。

source: manifest/1 must be sent a file.
ja: manifest/1 にファイルを送る必要があります。

source: No matching package found in repository.
ja: 一致するパッケージがリポジトリに見つかりません。

source: Unable to generate statistics.
ja: 統計を生成できません。

source: A package repository (or a directory with content) already exists at '{0}'.
ja: パッケージリポジトリ (または内容のあるディレクトリ) がすでに '{0}' に存在します。

source: No file could be found for the specified hash name: '{0}'.
ja: 指定されたハッシュ名 '{0}' に対するファイルは見つかりませんでした。

source: The specified path does not contain a valid package repository.
ja: 指定されたパスには、有効なパッケージリポジトリが含まれていません。

source: The path '{0}' does not contain a valid package repository.
ja: パス '{0}' には、有効なパッケージリポジトリが含まれていません。

source: The FMRI in ignored-dependency file: {fn} is invalid. '{fmri}'.
ja: ignored-dependency ファイル内の FMRI: {fn} は無効です。 '{fmri}'。

source: The entry in ignored-dependency file: {fn} is invalid. '{entry}'.
ja: ignored-dependency ファイル内のエントリ: {fn} は無効です。 '{entry}'。

source: Missing attribute(s) in ignored-dependency entry: '{entry}'. {attrs}.
ja: ignored-dependency エントリ内で欠落している属性: '{entry}'。 {attrs}。

source: Unknown attribute(s) found in ignored-dependency entry: '{entry}'. {attrs}.
ja: ignored-dependency エントリで不明な属性が見つかりました: '{entry}'。 {attrs}。

source: This operation requires that a default publisher has been set or that a publisher be specified in the FMRI '{0}'.
ja: この操作では、デフォルトのパブリッシャーが設定されているか、FMRI '{0}' でパブリッシャーが指定されていることが必要です。

source: No transaction matching '{0}' could be found.
ja: '{0}' と一致するトランザクションが見つかりませんでした。

source: The repository cannot be modified as it is currently in use by another process: pid {pid} on {host}.
ja: リポジトリは、次に示す別のプロセスで現在使用されているため変更できません: {host} 上の pid {pid}。

source: The repository cannot be modified as it is currently in use by another process.
ja: リポジトリは、別のプロセスで現在使用されているため変更できません。

source: No manifest could be found for the FMRI: '{0}'.
ja: FMRI '{0}' に対するマニフェストが見つかりません。

source: The requested operation cannot be performed when the repository is used in mirror mode.
ja: リポジトリをミラーモードで使用する場合、要求された操作は実行できません。

source: The requested operation could not be completed as a default publisher has not been configured.
ja: デフォルトのパブリッシャーが構成されていないため、要求された操作を完了できませんでした。

source: No such file '{0}'.
ja: そのようなファイル '{0}' は存在しません。

source: The repository is read-only and cannot be modified.
ja: リポジトリは読み取り専用で、修正はできません。

source: No token was provided to search.
ja: 検索にトークンが指定されていませんでした。

source: The specified search token '{0}' is invalid.
ja: 指定された検索トークン '{0}' は不正です。

source: Search functionality is temporarily unavailable.
ja: 検索機能は一時的に使用できません。

source: Publisher '{0}' already exists.
ja: パブリッシャー '{0}' はすでに存在します。

source: No publisher was specified or no default publisher has been configured for the repository.
ja: リポジトリのパブリッシャーが指定されなかったか、デフォルトのパブリッシャーが構成されていません。
